本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
日听：Whisper(OpenAI)
日校/渣翻/片源：yyfll
よし!
好
行けました、ねぇ
来了呢
あい、あっ
对 啊
ただいま!
我回来了
あっ、じゃない!
啊 不对
えーーーと
嗯——
さやっがちゃんが
沙耶香酱上次…
あっ!そう!
啊 对了
With×MEETS Afterの世界へ
欢迎来到With×MEETS After
よこそ!
的世界！
ぱちぱち ぱちぱちぱちぱち
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
ぱちぱちぱちぱち
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
どうですか?
怎么样
お帰り
“欢迎回来”
ただいま!
我回来了
パチパチありがとー!
“鼓掌鼓掌”谢谢
よーし、ということで
好 所以
みんなからのパチパチももらいました!
也从大家那里收到了鼓掌
いやー、ルリ
欸呀 瑠璃…
あー、さっきもさ
啊 刚刚也是
すっごい緊張してたんだけど
超紧张的但是
でも、だいぶ
但是 基本
ちょっと落ち着いてきたから
稍微冷静下来了所以
まぁ、With×MEETS After
嘛 With×MEETS After
では、まぁちょっと
就 稍微
あのー、のんびり
那个 我觉得
やろうかなーって思います!
就悠闲点来吧
ということで!
所以
今回!
这次
ルリは考えてきました!
瑠璃想过要聊什么了
これは!
这是
すごい、果てしない戦いになりそうですが!
超级看不到尽头的斗争
海とかはどっちが好き!?
海边和河边喜欢哪边!？
はい!
好的
始まりました!
开始了
はい!
好
パチパチパチ
鼓掌鼓掌鼓掌
パチパチ
鼓掌鼓掌
そう!
对
これはね
这个呢
海とかは
是关于
どっちが好きかについて
海边和河边喜欢哪边
みんなで
想和大家
語ろうかなって思って
聊一聊
みんなは
大家呢
ちなみにどっちが好きですか?
顺带一问喜欢哪边呢
どっちどっち?
哪边哪边
うんうん
嗯嗯
悩ましい
“让人烦恼呢”
いや
呀
悩ましいよねー
确实烦恼呢
分かる分かるー
我懂的我懂的
あー
啊
海!
“海！”
川!
“河！”
はあー
哈——
いや
呀
なんか半分ぐらいだねー
感觉喜欢的人各半呢
うんうん
嗯嗯
お
哦
川以外ありえって人もいる
也有说“河之外不可能的”的人
お?
嗯？
うーほー
嗯哼
お?
嗯？
あ、今言うもうと思ったのが
啊 刚想读的
おー
哦
はっはっ
嗯嗯
はっは
悩ましい
“让人烦恼啊”
うんうん
嗯嗯
川が
“河”
あ
啊
あーやば
啊果然
はっはっは
嗯嗯嗯
川
“河”
海行ったことない!
“没去过海边！”
没去过海边？
はー
欸
それはそれは
那真是那真是
楽しいぞ海は
海边很快乐的哦
あ、それではさ
啊那就
あのね
那个呢
なんか
感觉
あのー
那个
海好きなんだけど
虽然喜欢海边
あのねーなんか
那个呢 感觉
人こー一人いないような
人…没有人的那种
なんか
感觉
静かに
安静的
すーんとしてて
嘶的(宁静的)
もう
真的
ま
嘛
なんていうの
怎么说呢
真冬のなんか
深冬的那种
さーっとした
莎的(冷清的)
海とか
海边什么的
好きなんだよね
感觉喜欢那种呢
みんな
大家
好き
喜欢？
うんうん
嗯嗯
すーそうそう
“嘶——”对对
あ
啊
プライベートビーチとかも
私人海滩什么的也
憧れるよねー
让人憧憬呢
うーん
嗯
ルリ憧れる
瑠璃憧憬着呢
そう
对
誰もいないような海とか
没有别人的海边什么的
すごい好き
超喜欢
わかりみ
“能理解”
ほんと
真的？
一緒ですねー
我们想一块去了呢
おー
哦
おーおー
哦哦
あーなるほどね
啊 原来如此
そう
对
波の音とか聞くのいいよねー
能听见涛声很棒呢
癒やされるよねー
会被治愈呢
誰もすごい癒やされてて
谁都会被治愈的
あ
啊
でも川も川でよくってさー
但是河也有河的好
なんか
感觉
なんて言うんだろう
怎么说呢
そのー
那个
川
河
夏とかに川行くと
夏天什么的去河边的话
その
那个
川の部分だけ
只有河的那部分
すっごい涼しく感じるの
有种超凉爽的感觉
わかるー?
能懂吗
すごい涼しいの
超凉爽的
わかるかなー
能懂吗…
うーん
嗯
そう
对
川の涼しいも悪くない
河的凉爽也不错
わかる
能懂？
わかるでしょー
能懂对吧
川のキラキラも素敵だよね
河的水光闪烁也很棒对吧
だよねー
对吧
いいよねー
很棒呢
ルリもすごい好きで
瑠璃也超喜欢
だからまあどっちもいいんだけどなー
所以嘛那边都很好啊
わー悩むなー
哇真烦恼呢
あ
啊
みんなってさー
大家呢
キャンプとかさー
露营什么的
いろいろ
各种各样的
好き
喜欢？
外で
在外面
ご飯食べたりとかさ
吃饭之类的
あのー
那个
ルリ
瑠璃
ソロキャンプとか
单人露营什么的
あ
啊
ルリさー実は
瑠璃呢 其实
なんか
感觉
案外
格外
一人でいろんなことするのも好きなんだけどさー
喜欢一个人干各种事情呢
なんか
感觉
あのね
那个呢
結構前に
好久之前
実は
其实
マイマザーとですね
和My Mother呢
あのキャンプに行ったのよ
那个 去露营过哦
で
然后
バーベキューして
搞了烧烤
バーベキューが好きなんだけど
我也喜欢烧烤呢
あのね
那个呢
そこで
在那里
マシュマロに目覚めたんですルリは
瑠璃对棉花糖觉醒了呢
それはね
那个呢
あのなんでかっていうと
硬要说的话
それまでね
在那之前
このマシュマロをね
这个棉花糖呢
食べようと思ったことはなかったんだけど
我从来没想过去吃棉花糖
なんか
感觉
マシュマロ
棉花糖
そう焼きマシュマロ
对 烤棉花糖
そう
对
焼きマシュマロをさ
烤棉花糖呢
こうやってわーってして
像这样“哇——”地烤
でそれで
然后
なんか
那个
トロトロになったやつを
把那个糊状的玩意
クッキーで
用饼干
挟んで
夹起来
串を抜いて
把签拔走
でこれで
这样就
あのー
那个
クッキー
饼干…
クッキーの中に焼きマシュマロね
饼干中间夹着烤棉花糖呢
そう美味しい
对很好……
スモアって言うんだ
是叫“s'more*”啊
*语源据说为“some more”的缩略形
该甜点的确切起源未知。
スモア?
s'more？
スモアって言うんだ
是叫“s'more”啊
これがもうほんと美味しかった
这个真的超好吃的
そこからルリは
从那开始瑠璃就
もう目覚めました
真的是觉醒了
マシュマロに
对棉花糖
いやー美味しい
哎呀 真好吃
あっ
啊
スモアって言うんだ
“原来叫s'more啊”
ふんふん
嗯嗯
美味しい
“好吃”
あっ
啊
ココアに入れても美味しいの?
放进可可*里也很美味？
*应该是喝的那个可可。
えーやってみよっかなー
欸 下次试试吧
うわルリお腹空いてきたな
哇 瑠璃肚子饿了啊
あいけないいけない
不行不行
あっ
啊
もう
已经
いっぱい喋っちゃった
说了好多了呢
あっという間だよー
转眼之间啊
あみんなありがとう
啊谢谢大家
まあ
嘛
結果的には
从结果来说
海とかは
海和河
どっちもいいでしょうということで
我想就以那边都好
終わりたいと思います
来结束吧
あっ
啊
そしたら
那么
えーと
嗯…
こないだやってたやつは
之前刚做过的那个…
えーとえーと
嗯…嗯…
あっ
啊
そうだ
对了
次回は
下回是
5人で
五个人
えー配信を
呃…一起直播
するので
所以
ぜひ
一定
見に来てください
要来看哦
どうでしょうか
怎么样
見に来てくれますかー
会来看吗
見に来てくれる人ー
来看的人——
おっ
哦
はーい
“我”
ありがとー
谢谢
ありがとありがとー
谢谢谢谢
ということで
那就
終わりたいと思います
到此结束了吧
えー
呃
おーっと
嗯…
えーと
呃…
なんだっけあれ
要干啥来着
終わ
结…
うーん
嗯…
ここまで
到此为止
えー
呃
以上
待ってこれでいいんだっけ
等下这样子行吗
あっ
啊
あっさっきのやろう
啊做刚才的吧
じゃあみんな
那大家
また
在
あの次の配信で
下次的直播里
会おうでー
再见吧
せーの
一 二
はまんないすねー
Have a nice day——